تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2006]
منذ الغارة على قرية فينغماو،
[لوحة الإعلانات]
أكثر من 300
ظل تجار المخدرات طلقاء.
[ليو ليبو] [مو] [جيانغ شوانجكينج]
المشتبه به الرئيسي، مو هايدونغ،
لا يزال هاربا.
ومازلنا لا نملك أي فكرة
[فانغ جيانوي، نائب مدير
حول هذا الرجل الغامض.
مكتب الأمن العام في نانزو
ومع ذلك، ما يمكننا تأكيده الآن هو
[الأمن العام]
أن هذا الشخص هو الذي
صنع دواء لمو.
القسم الإقليمي يعلق
أهمية كبيرة لهذه القضية.
لقد تم تصنيفها كحالة خاصة رقم 115.
أتمنى من جميع الزملاء
سوف تبذل قصارى جهدك
والارتقاء إلى مستوى التوقعات.
نعم.
.لا تتحرك
لا تتحرك!
انزل!
[سوات]
[مركز احتجاز مدينة نانزو]
[لين تشيجون، أنثى]
[لي أرونغ، ذكر]
قف!
[مو هايدونغ، رئيس قرية فنغماو]
لا تتحرك!
تراجع! التقوا عند طوف الصيد!
مزيد من المتواطئين على طوف الصيد!
لا تتحرك!
احذر!
قبطان!
[الصيد]
[الحلقة الثانية]
بعد أشهر من التحقيق
وجمع الأدلة،
[حرس نانزو]
محكمة الشعب في نانزو
وقد رفعت اتهامات ضد
تاجر المخدرات مو هايدونغ
وأعضاء
منظمته لتجارة المخدرات،
وأجرى محاكمة علنية.
وفيما يلي لقطات حية
من قاعة المحكمة.
وفقا للقانون الجنائي
جمهورية الصين الشعبية،
وفقًا للمادة 232،
[حرس نانزو]
المادة 347،
المادة 353،
والمادة 69،
والحكم هو كما يلي:
الجميع ينهضون.
[حرس نانزو]
المدعى عليه مو هايدونغ
تمت إدانته بتهمة القتل العمد
وحكم عليه بالإعدام
مع الحرمان الدائم
من الحقوق السياسية.
بالنسبة لجرائم
تهريب،
الاتجار،
نقل،
وتصنيع المخدرات،
حكم عليه بالسجن لمدة 15 عامًا.
لإجبار الآخرين على استخدام المخدرات،
حكم عليه بالسجن لمدة 5 سنوات.
بالنسبة للجرائم المتعددة،
وقد قررت المحكمة
تنفيذ عقوبة الإعدام
مع الحرمان الدائم
من الحقوق السياسية.
- لا تتحرك. - لا تتحرك.
ما ليو.
هذا أنا.
- خذه بعيدًا. - انهض.
استيقظ.
أحضر طائرتي.
الضابط لي.
لنبدأ.
سنبدأ الآن الاستجواب الرسمي.
كيف حصلت على هذا
الميث الوردي؟
أنت لا تعرف حتى عن هذا؟
متصل.
أول مرة أستخدم الانترنت.
العقل المدبر.
هذه اللحوم جيدة جدًا.
هذه اللحوم ممتازة.
إنه شعور جيد جدًا.
مُرضية للغاية.
هذا يكفي.
لم يختفي تأثير الدواء بعد
ربما لن نحصل على أي شيء مفيد.
على ما يرام.
سأذهب للتحقق من الخيوط الأخرى.
لماذا لا تصدقني؟
متصل.
العقل المدبر.
[ليو ليبو، مشتري الميثامفيتامين الوردي في نانزو]
هذا الرجل هو ليو ليبو.
منذ ثلاث سنوات، 40 مليون
في الأموال غير الواضحة
تم نقله من حسابه الخارجي.
[خريطة مدينة نانزو]
وفقا لاستخباراتنا،
كان هذا المال هو الدفعة الأولى لليو ليبو
إلى تاجر المخدرات في شينجي
تانغ يو
لتهريب البضائع.
بعد إلقاء القبض على مو هايدونغ،
هذا الأمر أصبح صامتًا،
واختفت البضاعة فجأة.
السيد أنت،
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
سمعت أنك اختطفت ابن مو هايدونغ.
مهما كان الأمر،
اطلب منه تسليم البضاعة بسرعة.
ما الأمر يا عم ليو؟
سأسألك مرة أخرى.
قبل أن يذهب والدك إلى السجن،
هل ترك لك شيئا؟
لا.
أين بالضبط
هل بضائع مو هايدونغ مخفية؟
العم ليو
لقد قلت لك المرة الماضية.
أنا لا أتدخل في شؤون العائلة.
لقد كنت أدرس في الخارج
وأنا لا أعرف شيئا عن هذا.
حسنًا، دعنا نرى ما إذا كان والدك
يهتم فعلا بابنه.
سجل هذا.
شكرًا.
مو هايدونغ،
هل تشاهد هذا؟
في المرة القادمة لن أقطع أصابعه،
سيكون رأسه.
تسليم البضاعة الآن.
تمريرة قطرية.
اللاعب المهاجم يقطع
منطقة الجزاء.
ليس تسللًا.
عند مواجهة حارس المرمى،
المهاجم يسدد نحو الزاوية البعيدة.
حارس المرمى يصدها بقدمه
رقاقة فوق القمة.
فرصة للمهاجم! ضربة رأس!
[محطة نانزو]
ماذا يجب أن نأكل؟
كل شئ على ما يرام.
[خط ساخن لخدمة حافلات نانزو]
الوداع.
[إشعار المكافأة]
المحامي هوانغ
لقد عدت إلى نانزو.
كيف حال والدي؟
لا يمكنه أن يموت قبل إتمام الصفقة.
تم القبض عليه بعد أخذ الوديعة
ولكن قبل تسليم البضاعة.
لقد تلقيت فيديو من ليو ليبو.
لقد اختطف أخاك
وقطع أصابعه
لإجبار والدك على التسليم،
لذلك طلب مني السيد مو الاتصال بك.
ماذا يريد والدي؟
البضاعة موجودة بالفعل في السوق.
نحن بحاجة إلى استعادتهم بسرعة.
لكن السيد مو لا يثق بأحد آخر.
يريد منك تسليم البضاعة
لإنقاذ أخيك.
أنت تعرف،
إذا مات مو لانغ،
لن تحصل على شيء.
إنه أخي.
سأنقذه مهما كان الأمر.
عجلوا!
ماذا تفعل؟
من رش الماء علي؟
[الخميس الأول من فبراير 2010]
- ماذا يحدث؟ - ماذا تفعل؟
قف!
-اتركه!-اجلس القرفصاء.
لا تتحرك!
من فعل هذا؟
اتصل بالإسعاف!
هذا السجين المصاب
لديه فصيلة دم Rh-negative O.
نعم.
ما هي كمية الدم Rh-negative O التي لدينا؟
لإنقاذ حياته،
لقد استنفدنا كل إمدادات المستشفى.
لا أعلم كم من الوقت أطول
إنه يستطيع الصمود.
استمر في الطلب من مركز الدم
للدم Rh-negative O.
نعم.
تينجتينج، اذهب واتصل بهم على الفور.
من هناك؟
العم بو
توقف عن الضغط على والدي.
شاب،
لقد ظهرت أخيرا.
أين بضاعتي؟
إنه ليس بحوزتي.
لا تعتبرني أحمقًا، حسنًا؟
الأشخاص في مجال الأعمال
بدأت بالفعل في طهي لحم الخنزير المطهو.
لقد دفعت 40 مليونًا مقابل هذا.
أنت تعلم أننا لا نستطيع العبث معه.
لقد كنت أغطي عائلتك
لمدة ثلاث سنوات.
كم من الوقت يجب أن أستمر في تناول هذا؟
أقدر صداقتي مع والدك.
لقد كنت مخلصًا لعائلة مو،
ولكن كيف تعاملت معي في المقابل؟
سأسلم لك جميع البضائع
ولكن يجب عليك ضمان
أن مو لانج يبقى على قيد الحياة.
أنت مجرد طفل غير شرعي.
مازلت تهتم كثيرا بالأخوة.
لقد علمك مو هايدونغ جيدًا.
استمع بعناية،
أريد رؤية البضاعة فورًا.
وإلا فإن أخاك لن ينجح.
[الأمن العام]
[خدمة الشعب]
مرحبًا؟
تشي آن، عد فورًا.
فهمتها.
[الأمن العام في نانزو]
ماذا يحدث هنا؟
لقد عثرنا على الهاتف الذي كان مو هايدونغ يخفيه.
استعادة البيانات في أسرع وقت ممكن.
لقد كانت عالقة في المرحاض.
نحن نشتبه في مو هايدونغ
استخدمته قبل الحدث.
حسنًا، سأتعامل مع الأمر.
انتما الاثنان
راقبيه 24 ساعة في اليوم.
باستثناء الطبيب المعالج
وممرضاتنا المعتمدات،
لا يسمح لأحد آخر بالاقتراب منه.
مفهومة.
بخصوص الوضع الطبي،
هذه فصيلة الدم Rh-negative نادرة حقًا.
نعم بالضبط.
كان علينا أن نطلب الإمدادات
من مركز الدم
لإنقاذ حياته.
متى سوف يستيقظ؟
علاماته الحيوية مستقرة حاليا،
ولكنه يبقى في غيبوبة.
حسنًا، شكرًا لك.
دعم تكنولوجيا المعلومات!
أين رجل تكنولوجيا المعلومات؟
[مقهى إنترنت زونغهينغ]
ماذا تفعل؟
لقد تعطل الكمبيوتر. ألقِ نظرة.
نعم.
هذا.
بالتأكيد.
يتعطل عدة مرات في اليوم
ولن أتمكن أبدًا من العثور على شخص لإصلاحه.
[الصفحة الرئيسية]
تم اكتشاف هذا من
بيانات الهاتف المستردة.
حتى أن مو هايدونغ سجل دخوله إلى اللعبة.
العالم 709,
لعبة شعبية جدًا على الإنترنت.
هل يلعب مو ألعابًا في وقت فراغه؟
ماذا يمكننا أن نجد من خلال هذه اللعبة؟
اسم المستخدم الخاص به هو Wizard.
إنه المستوى الأول فقط.
لذا فهو لا يلعب هذه اللعبة حقًا.
إعادة التشغيل.
يتقن.
هل يمكنك مساعدتي في رفع المستوى؟
بالتأكيد.
إنه إضافي.
سأعطيك 200.
اتفاق.
قادمة الآن.
قادم أم لا؟
آت.
هذا مثير للإعجاب!
لقد كنت أحاول هذا المستوى منذ فترة طويلة.
قطعة من الكعكة.
لقد اتبع صديقًا واحدًا فقط
يُدعى العقل المدبر.
[الصفحة الرئيسية]
قبل أن يتم القبض عليك،
[صديق، العقل المدبر]
قام مو بتسجيل الدخول إلى هذا واتصل به.
العقل المدبر؟
عندما كنا نستجوب ما ليو،
استمر في الحديث عن العقل المدبر.
لم نكن نعلم أنه اسم مستخدم.
هل يمكن أن يكون هذا هو المشتري مو؟
هل هناك أي تحقق من الاسم الحقيقي؟
العالم 709 لا يحتاج إلى التحقق.
العقل المدبر هو المستوى 43.
لاعب نادر من الدرجة الأولى.
[غير متاح مؤقتًا]
لقد وضعوا قيودًا على الخصوصية.
لا أستطيع رؤية معلوماته
إلا إذا أصبحت صديقه.
أليس مو صديقه بالفعل؟
نعم.
ولكن إذا استخدمت حسابه
لتصفح الملف الشخصي لـ Mastermind،
سوف يترك آثارا
وقد ينبهه.
زيان،
هل هناك طريقة أخرى للعثور على هذا الشخص؟
نعم.
لكنني أحتاج إلى مساعدة شخص ما.
ثم افعلها.
[كونغ شين]
اتصل بالإنترنت الآن.
سأعود.
أنت تبدأ أولا.
قبول الوظائف، يا سيدي؟
[دردشة مع كونغ شين]
سأقوم بعملك مجانًا.
بعد كل شيء، أنا لا أعاني من نقص في المال.
[دردشة مع كونغ شين]
تحقق من المعلومات حول لاعب المستوى 43.
أعطني الحساب.
الذي - التي...
ماذا كان؟ حمار واحد...؟
من هو؟
لقد تم استدعاؤه
قاتل واحد.
من هو بالنسبة لك؟
إنه صديقي.
هل هو رجل؟
أعني، هل هو جدير بالثقة؟
هل سيعرف هويتك؟
إنه موثوق للغاية.
إنه ليس حتى في هذا البلد.
لم نلتقي أبدًا شخصيًا.
وهو لا يعرف ماذا أفعل أيضًا.
لم تلتقي قط؟
ثم كيف تعرف إذا كان موثوقًا؟
يجب على الفتيات أن يكونوا...
لقد وجدها!
هذا الشخص غني جدًا.
الكثير من التنانين.
ما الذي أنت مندهش منه جدًا؟
ما هي فائدة تلك التنانين؟
إنهم قيمين!
إنها المعدات الأكثر تكلفة
في اللعبة.
بقيمة 5000 عملة افتراضية.
يمكن تداولها أو إهداؤها.
التداول يشير فقط إلى
الأشياء الموجودة في اللعبة،
مثل الأسلحة.
نعم.
ولكن يمكن تبادلها
للحصول على أموال حقيقية في سوق الألعاب.
هذا العقل المدبر لديه علاقات مع مو.
هو يملك معدات اللعبة
تبلغ قيمتها حوالي مائة ألف يوان.
ربما يستخدمون العملة الافتراضية
لتحل محل أموال المخدرات.
يبدو هذا معقولا تماما بالنسبة لي.
ماذا تعتقد يا سيدي؟
ماذا أعتقد؟
نحن بحاجة إلى أدلة.
لا يوجد أي دليل حتى الآن.
ماذا لو قمت بترتيب لقاء مع هذا العقل المدبر؟
هل هذا سوف يحل القضية؟
إنه ليس بهذه البساطة.
لا يمكننا حل القضايا بالاعتماد على الخيال.
حسنًا. لو كان الأمر بهذه السهولة،
سوف نكون جميعا عاطلين عن العمل.
ماذا لو قمت بتجربته بنفسي أولاً؟
لا يمكنك ذلك.
أنا أقول لك، أنت حقًا لا تستطيع.
يمكنك التواصل معه عبر الإنترنت.
ولكنك لا تستطيع التصرف بمفردك على الإطلاق.
هل تفهم؟
هذا 709
وينبغي أن يلقى اللوم أيضا.
ومن الواضح أنه يفتقر إلى الرقابة الصارمة.
ولكن الآن يمكنك الاحتفاظ بها كـ
قناة اتصال
لإخراجه.
لا تتصرف بمفردك.
أفهم.
سأبلغك على الفور
عندما أكتشف أي شيء.
حسنًا، يا كابتن لو؟
نعم.
لقد كنت أتحدث بصوت عال للتو.
سوف أكون على علم بذلك.
[دردشة مع كونغ شين]
لقد عدت.
شكرا لمساعدتك.
[دردشة مع كونغ شين]
من هو هذا العقل المدبر؟
عدو.
ظننت تقريبًا أنه حبيب.
[دردشة مع كونغ شين]
وهنا الدفع الخاص بك.
ماذا تقصد؟
لقد قلت لك أنني سأساعدك مجانًا، يا صديقي.
[دردشة مع كونغ شين]
أنت تدرس وتعمل في الخارج.
لا بد أن يكون الأمر صعبا.
وهنا القليل من الاضافه بالنسبة لك.
[مقهى إنترنت زونغهينغ]
هل تدرس وتعمل في الخارج؟
هذا ليس من شأنك.
ماذا تقصد بأن ليس من شأني؟
لقد كنا نعمل معا
منذ أن كان عمرنا 15 عامًا.
ولم نكن حتى على متن طائرة أبدًا.
إنها قصة طويلة.
دوزاي، هل أنت
هل لديك علاقة عبر الإنترنت معها؟
انا لا!
أنا فعلا سأذهب إلى الخارج للعمل.
[مقهى إنترنت زونغهينغ]
العمل في الخارج؟
ماذا عن الدراسة؟
بمجرد أن أكسب المال، أستطيع الدراسة.
أين المال؟
المال؟
كم بقي لديك؟
هل تسألني مرة أخرى؟
لقد أقرضتك بالفعل كل ما لدي من مال وهو ثلاثة آلاف.
لم يتبقى لدي أي أموال.
لا أستطيع حتى تحمل تكلفة تذكرة الطائرة.
لقد كانت الوكالة تضغط علي
عدة مرات.
إذا لم أتمكن من الدفع قريبًا،
المصنع لن يوظفني بعد الآن.
لم تدفع وديعة للسيارة؟
قالوا أن الوديعة غير قابلة للاسترداد.
هذا صحيح.
ولكن لي صديقي.
إنها سوف تساعدني بالتأكيد.
سأجد طريقة لاستعادة أموالك.
اتركها لي.
أنت مذهلة.
ثم سأترك الأمر لك.
شكرًا.
أنا لست الوحيد الذي يستطيع التعامل مع هذا الأمر.
وهذا راتب شهر كامل.
أدعو الله أن لا يذهب سدى.
أنت صغير جدا
ومع ذلك فهي خرافية.
لقد استخدمت مالي الخاص
لإرسال تنين إلى العقل المدبر.
على ما يرام.
تناول شيئا أولا.
شكرًا لك.
يتقن،
معكرونتك.
شكرًا.
لين،
معكرونتك.
شكرا لك. سآخذه إلى المنزل لاحقًا.
زيكسيان،
هل يمكن تعويض هذا؟
هل لديك ايصال؟
لقد كنت تعمل فقط لبضعة أيام،
وقد قضيت بالفعل
راتب شهر كامل
حتى أنك تعطي الهدايا لتجار المخدرات.
هذا مثير للإعجاب.
أنا نادم على ذلك الآن.
لا بأس.
سأتحدث مع المعلم لاحقًا.
مع شرح مكتوب،
ينبغي أن يكون قابلا للسداد.
نعم.
[دردشة مع العقل المدبر]
لقد حصلت على رسالة!
لكن
كيف أرد عليه؟
أعطيك تنينًا، وتعطيني بضائع.
ما هي البضائع؟
لحمة.
من اخبرك؟
لقد حاول العديد من الأشخاص تناول لحم الخنزير المطهو ​​ببطء.
[دردشة مع العقل المدبر]
أستطيع التواصل مع الرئيس الكبير في شينجي.
نحن كرماء جدًا.
مهتم؟
[دردشة مع كونغ شين]
عن أي رئيس تتحدث؟
أنت تطلب الكثير.
لدي قنواتي الخاصة.
أنت صارم جدًا فيما يتعلق بالقواعد.
متى سوف تحصل على ثروة؟
أنا أعرض عليك السعر الذي
لا يمكنك الحصول عليها من أي مكان آخر
على الاطلاق.
كم ثمن؟
التفتيش قبل التسعير.
أنا لا أقابل الناس شخصيا.
[دردشة مع العقل المدبر]
يمكنك أن تقول
أنا أيضًا لا أرغب في رؤيتك.
أريد فقط أن أرى اللحوم.
هذا يعمل.
أنا أيضًا لا أرغب في رؤيتك.
أريد فقط أن أرى اللحوم.
سأحدد الموقع
حيث يمكنك التقاط العينة.
[دردشة مع العقل المدبر]
أعطني موقعا.
نانتشو.
نانتشو؟
لقد تحدثت معه كثيرا؟
السيد وانغ ساعد.
لقد عملنا معا.
من؟
هذا أنا.
أنا السيد وانغ.
إنه اسم المستخدم الخاص بي.
الجميع يعملون لساعات إضافية.
الكابتن لوه
إطلع على سجلات الدردشة.
كيف يمكنني رؤية أي شيء؟
إنه كله أسود.
بعيد النظر.
إنه يأتي مع التقدم في السن.
هذا جيد.
زيان،
ألا تعتقد أن هذا يسير بشكل جيد جدًا؟
إنه على استعداد لبيع المخدرات
لفتاة صغيرة مثلك.
فماذا قال؟
أين سيلتقي بك لإتمام الصفقة؟
غدا. لكنه لم يحدد
الموقع الدقيق حتى الآن.
دعني أذهب هذه المرة، يا كابتن لوه.
إن ذهابك أمر محفوف بالمخاطر.
ولكن إذا صادفته،
أستطيع التواصل معه.
لا أحد يستطيع فعل ذلك.
سوف أكون بخير.
من فضلك دعني أذهب، يا كابتن لوه.
أنت متحمس جدًا.
حسنا إذن.
Zixian، خذ فريقًا
غدا لتأمين المحيط.
تأكد من أن Zhi'an يبقى آمنًا.
مفهومة.
إذا لم يحضر أحد خلال نصف ساعة،
استعادة الفريق بأكمله.
لا تقم بأي اعتقالات دون أدلة.
فهمتها.
نعم سيدي.
لقد حان الوقت للعودة إلى المنزل.
أطفئ جميع الأضواء،
وتأكد من قفل الباب.
نعم.
وداعا سيدي.
وداعا، الكابتن لوه.
كن حذرا للغاية.
نعم.
لوه.
[مكتب]
ليس من المناسب إرسال تشي آن.
لقد انضمت للتو وليس لديها أي خبرة.
ستكتسب الخبرة.
اذهب وانتظرني في زقاق سانيوان.
[زقاق سانيوان]
كن هادئا.
كم ثمن؟
5 يوان.
[العقل المدبر]
توقف اليانصيب.
[متجر السلع المحظوظ]
[العقل المدبر]
أين أنت؟
أين العينة؟
التحقق من معدل ضربات قلبه.
هيا، أسرع.
تعال من هذا الطريق.
سوف آتي إلى هنا.
احرص.
[إشعار المكافأة]
[الرسالة: مركز دم مدينة نانزو]
[نحن بحاجة إلى دم Rh-negative O.
الرجاء التسجيل.]
[إشعار المكافأة]
[الرسالة: مركز دم مدينة نانزو]
[نحن بحاجة إلى دم Rh-negative O.
الرجاء التسجيل.]
[الرسالة: مركز دم مدينة نانزو]
[نحن بحاجة إلى دم Rh-negative O.
الرجاء التسجيل.]
راقب المنزل.
نعم.
[التبرع بالدم أمر شريف]
أنا أتبرع بالدم.
جيد.
الكثير من الناس.
نعم.
بنك الدم أصبح منخفضا.
نحن بحاجة ماسة إلى هذه الفصيلة النادرة من الدم الآن.
[التسجيل للتبرع بالدم مجانًا]
اضغط هنا
دمك ليس من النوع الذي نريده.
عذرا لقد ارتكبت خطأ.
هنا.
أدخل.
بضائع والدك
إنهم مثل القنبلة الموقوتة.
لقد احتفظت بهم لمدة ثلاث سنوات،
تحمل كافة المخاطر من أجل عائلتك.
ماذا لديك لتقوله عن هذا؟
والدي
لقد وثقت بك في شيء مهم جدًا،
الذي يدل على إيمانه بك.
أنا أثق بك أيضاً.
لقد عدت إلى نانزو
ليس فقط لنقل البضائع،
ولكن ليعلم الجميع
لم تسقط عائلة مو بعد
عائلة مو لم تسقط.
هذا جيد.
أنت مثل والدك عندما كان صغيرا.
أنا أنوي إرجاع البضاعة إليك.
لكن،
كما تعلمون، هذه البضائع
لديهم العديد من العيون التي تراقبهم.
أنت مغري.
لو كان هذا صحيحا، كنت سأتصرف منذ فترة طويلة.
هل تعتقد أنني مجنون؟
لا يمكنك أن تتوقع مني
لتحمل كل هذه المخاطر
من أجل لا شيء.
دعونا نفعل هذا.
ما قمت ببيعه بالفعل
يمكن أن يكون هذا اهتمامك.
قم بتسليمي جميع البضائع المتبقية.
على ما يرام.
جيد.
ثم تم تسويتها.
تعال هنا في غضون أيام قليلة للحصول على البضاعة.
[كراج نانتشو]
انتظر رسالتي
المخرج تشين!
استمع لي.
كما تعلم،
المريض الذي أنقذناه
هو سجين محكوم بالإعدام في قضية كبرى،
يمين؟
يمكنك
أعطونا معلومات المتبرعين بالدم؟
يجب عليك أن تسأل بنك الدم عن ذلك.
لا أملكه هنا.
لقد كان الدم موجودا بالفعل في المريض.
ماذا عن أكياس الدم؟
لقد تم تدميرهم جميعا.
حسنًا، شكرًا لك.
الكابتن لوه.
لين تشيونغ.
نبذة عن مو هايدونغ،
انا أؤمن
لا بد أن يكون هناك سبب لإيذاء نفسه.
ومن بين هؤلاء المتبرعين بالدم،
لا بد أن يكون هناك شخص يريد الاتصال به.
لقد أحضرت السجلات من بنك الدم.
التحقيق مع الجميع في هذه القائمة،
وخاصةً الشخص الذي يدعى لوه يوانسو.
لقد عدت.
يتقن،
لقد عدنا.
كيف كان الأمر؟
لم يظهروا.
كم انتظرت؟
أقل من نصف ساعة.
عندما وصلنا هناك،
لم تكن هناك أي كلمة من ماستر مايند.
هذا صحيح تماما.
لقد كنا نتواصل بشكل جيد من قبل.
لقد طلب مني أن أذهب إلى زقاق سانيوان،
ثم جعلني أنتظر في متجر اليانصيب.
هذا طبيعي.
لقد تم كشفك.
كيف ذلك ممكنا؟
لم أفعل شيئا.
لم أقم بأي تحركات مشبوهة.
كيف يمكن أن أكون معرضًا للخطر؟
نعم.
خطأ!
إنه بسيط.
فكر في الأمر. لو كنت تاجر مخدرات،
كيف يمكنك التعامل مع شخص ما؟
لم تلتقيا من قبل،
غريب تماما،
هكذا فقط؟
يمين؟
إنهم ليسوا جميعًا ساذجين مثلك.
إذن لماذا اتفق على مقابلتي؟
لرؤية من أنت.
هل تراني؟
ماذا يوجد هناك لترى عني؟
على ما يرام.
أحصل عليه.
إذن أنت غير مقتنع.
إذا كنت لا تصدقني، ارجع.
من المحتمل أن تجد لقطات فيديو.
في تلك اللقطات،
قد يظهر التاجر،
ولكنه لن يظهر وجهه.
تفضل.
جرب حظك.
فقط اذهب.
السيد أنت،
أريد أن أبلغك بشيء ما.
لقد تم ترتيب كل شيء.
فقط انتظر التسليم.
مو هايدونغ رجل لا يرحم.
سوف ينقذ ابنه بالتأكيد.
هذه المرة، لا تتلاعب معي.
فقط كن صادقا
وتسليم البضاعة لي، فهمت؟
كيف أجرؤ على ذلك؟
هذه المرة الأمر حقيقي.
لقد عاد هذا الطباخ.
الذي يصنع لحم الخنزير المطهو.
نعم، وهو أيضًا من عائلة مو.
إنه الابن غير الشرعي لمو هايدونغ.
هذه الصفقة التجارية
يجب إعادة التفاوض.
لقد كنت أنتظر لمدة ثلاث سنوات
من أجل لا شيء.
ينبغي لي أن أحصل على تفسير، أليس كذلك؟
نعم.
مفهومة.
تريد خمسين كيلوغرامًا إضافيًا.
هل تمزح معي؟
لقد كنت تماطل لمدة ثلاث سنوات.
حتى لو اقترضت المال من البنك
لمدة ثلاث سنوات،
يتوجب عليك دفع الفائدة.
[صيانة الهاتف]
هل تعلم لماذا كان علينا التأخير؟
انا أعرف السبب.
إذا كنت لا توافق،
[الفندق]
لن يسمح لك بالهروب من المسؤولية.
إذا لم يوفر لك
لن يوفر لي أيضًا.
إذا لم يرحمني
لن أترك أخاك.
نحن في نفس القارب الآن.
خمسين كيلوغرامًا.
هذا ليس كثيرا
لمدة ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
[الفندق]
خمسون كيلوغرامًا ليست كمية صغيرة.
أنت طباخ، أليس كذلك؟
يمكنك التعامل مع 200 كيلوغرام،
لذا فإن الخمسين لا شيء.
فمن الذي يسأل؟
للسلع الموجودة على الأرض،
أنت أو دو؟
لا تتهمني زورا.
لقد كنت أتعامل تجاريا مع والدك
لسنوات،
لقد قيمنا الصدق دائمًا.
الآن
والدك في السجن.
ولكن لدي ثقة فيك.
هل سنستمر في العمل معًا؟
يعتمد على قدراتك.
العم بو، يصنع لحم الخنزير المطهو ​​ببطء
ليس الأمر بسيطا كما تعتقد.
يجب أن أرى 200 كيلوغرام
في الحال.
بالنسبة للـ 50 كيلوغرامًا،
أستطيع أن أعطيك أسبوعًا آخر.
[نادي الرقص]
حسنًا.
هذا كل شيء بالنسبة لدرس اليوم.
وداعا يا اطفال.
مع السلامة.
هاي شينغ.
أنا ماي جيامين الآن.
شكرًا لك.
لو لم تساعدني قبل ثلاث سنوات،
لم أستطع الهروب من نانزو.
إذن لماذا لم تأخذني معك؟
كنت هاربا.
لم يكن بإمكانك أن تتحمل تلك المشقة.
لا تضع كل اللوم علي.
أليس ذلك بسبب شؤونك
هل كانوا دائما أكثر أهمية مني؟
فقط أخبرني
كيف تريدني أن أساعدك هذه المرة؟
أحتاج إلى مكان
أن أفعل شيئاً ما.
اصنع الميث.
لقد وضعت عينك على صيدليتي،
أليس كذلك؟
أنا صيدلي.
أنا استطيع...
منذ متى وأنت تلاحقني؟
لقد عدت فقط لاستخدامي، أليس كذلك؟
في نانتشو،
ليس لدي أحد يمكنني أن أثق به
إلا أنت.
أعلم أنك مع شخص آخر الآن،
وأنا أعلم أنك لست سعيدًا بهذا الأمر.
لا بأس.
لن أزعجك مرة أخرى بعد هذا.
سأعطيك الصيدلية.
ولكن عليك أن تفهم ذلك
هذا لا يتعلق بالحب.
إنه عمل.
أنت مستيقظ.
استخدام نفس الخدعة مرتين
لم يعد يعمل
هل يفعل ذلك؟
مو، اسمح لي أن أسألك.
هل أنت وصانع الدواء هذا
هل تربطك صلة قرابة بالدم؟
لابد أنه مختبئ بين هؤلاء الناس
الذي تبرع لك بالدم.
لا أعرف.
من تتحدث عنه؟
لا يهمني ما هي الرسالة
أنت تحاول الإرسال عن طريق إيذاء نفسك.
دعني أكون واضحا معك.
انها غير مجدية.
ألا تعلم؟
بخير.
ولكن يجب أن تعلم أن
إذا لم يتم تسليم البضائع،
المشترين لن يسمحوا بذلك.
أنت وعائلتك في خطر.
من الأفضل أن تتعاون معنا.
أطالب بالحماية لعائلتي.
ثم سأخبرك.
سأخبرك بكل شيء.
هل هذا كل ما تريد؟
يمكن ترتيب ذلك.
فقط تعاون معنا .
أخبرنا بكل ما تعرفه
وسوف تقوم الشرطة بحمايتهم جيدًا.
لذلك تؤذي نفسك
لسبب بسيط جدًا.
عائلتي بريئة.